Repository: MidoriKami/VanillaPlus
Catalog: VanillaPlus/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, zh

# Button_SavePreset
source: Save Preset
ja: プリセットを保存
zh: 保存预设

# ChangelogBrowserTitle
source: Vanilla Plus Changelog Browser
ja: Vanilla Plus 更新履歴ビューアー
zh: Vanilla Plus 更新日志浏览器

# ChangelogButtonLabel
source: Changelog
ja: 更新履歴
zh: 更新日志

# ChangelogTitleFormat
source: {0} Changelog
ja: {0} の更新履歴
zh: {0}更新日志

# CommandHelpOpenBrowser
source: Open Game Modification Browser
ja: 改造ブラウザーを開く
zh: 打开改造功能浏览器

# ConfigCategory_Animations
source: Animations
ja: アニメーション
zh: 动画

# ConfigCategory_Colors
source: Colors
ja: カラー
zh: 颜色

# ConfigLabel_ButtonColor
source: Button
ja: ボタン
zh: 按钮

# ConfigLabel_EnableAnimations
source: Enable Animations
ja: アニメーションを有効にする
zh: 启用动画

# ConfigLabel_LaneColor
source: Lane
ja: レーン
zh: 通道

# BetterCursor_CategoryFunctions
source: Functions
ja: 機能
zh: 功能

# BetterCursor_CategoryIconSelection
source: Icon Selection
ja: アイコン選択
zh: 图标选择

# BetterCursor_CategoryStyle
source: Style
ja: スタイル
zh: 样式

# BetterCursor_CategoryVisibility
source: Visibility
ja: 可視性

# BetterCursor_ConfigTitle
source: Better Cursor Config
ja: Better Cursor 設定
zh: 鼠标优化配置

# BetterCursor_EnableAnimation
source: Enable Animation
ja: アニメーションを有効化
zh: 启用动画效果

# BetterCursor_HideOnCameraMove
source: Hide on Left-Hold or Right-Hold
ja: 左/右ボタン長押し中は非表示
zh: 按住左键或右键拖动时隐藏

# BetterCursor_LabelColor
source: Color
ja: カラー

# BetterCursor_LabelIcon
source: Icon
ja: アイコン

# BetterCursor_LabelSize
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# BetterCursor_OnlyShowInCombat
source: Only show in Combat
ja: 戦闘中のみ表示
zh: 仅在战斗中显示

# BetterCursor_OnlyShowInDuties
source: Only Show in Duties
ja: コンテンツ中のみ表示
zh: 仅在任务中显示

# CurrencyOverlay_ConfigTitle
source: Currency Overlay Config
ja: 通貨オーバーレイ設定
zh: 货币叠加层配置

# CurrencyOverlay_ItemSearchTitle
source: Item Search
ja: アイテム検索
zh: 物品搜索

# CurrencyOverlay_SortOptionAlphabetical
source: Alphabetical
ja: 五十音順

# CurrencyOverlay_SortOptionId
source: Id
ja: ID順
zh: 按ID

# WindowBackground_ConfigTitle
source: Window Backgrounds Config
ja: ウィンドウ背景設定
zh: 窗口背景配置

# WindowBackground_SearchTitle
source: Window Search
ja: ウィンドウ検索
zh: 窗口搜索

# WindowBackground_SortOptionAlphabetical
source: Alphabetical
ja: 五十音順

# WindowBackground_SortOptionVisibility
source: Visibility
ja: 表示状態

# WindowBackground_ColorPickerTitle
source: Window Background Color Picker
ja: ウィンドウ背景カラーピッカー
zh: 窗口背景取色器

# WindowBackground_CategoryBackgroundColor
source: Background Color
ja: 背景色
zh: 背景颜色

# WindowBackground_ColorLabel
source: Color
ja: カラー

# WindowBackground_CategoryPaddingSize
source: Padding Size
ja: パディングサイズ
zh: 内边距大小

# TargetCastBarCountdown_CategoryFocusStyle
source: Focus Target Castbar Style
ja: フォーカスターゲット詠唱バーのスタイル
zh: 焦点目标咏唱条样式

# TargetCastBarCountdown_CategoryNameplateStyle
source: Nameplate Castbar Style
ja: ネームプレート詠唱バーのスタイル
zh: 名牌咏唱条样式

# TargetCastBarCountdown_CategoryPrimaryAltStyle
source: Target Castbar Style (Separate)
ja: ターゲット詠唱バーのスタイル（分離）
zh: 目标咏唱条样式（分离）

# TargetCastBarCountdown_CategoryPrimaryStyle
source: Target Castbar Style (Combined)
ja: ターゲット詠唱バーのスタイル（統合）
zh: 目标咏唱条样式（合并）

# TargetCastBarCountdown_CategoryToggles
source: Toggles
ja: 切り替え

# TargetCastBarCountdown_CheckboxFocus
source: Show on Focus Target Castbar
ja: フォーカスターゲット詠唱バーに表示
zh: 在焦点目标咏唱条上显示

# TargetCastBarCountdown_CheckboxNameplate
source: Show on Nameplate Target Castbar
ja: ネームプレート詠唱バーに表示
zh: 在名牌目标咏唱条上显示

# TargetCastBarCountdown_CheckboxPrimary
source: Show on Primary Target Castbar
ja: メインターゲット詠唱バーに表示
zh: 在主目标咏唱条上显示

# TargetCastBarCountdown_ConfigTitle
source: Target Castbar Countdown Config
ja: ターゲット詠唱バー残り時間設定
zh: 目标咏唱条倒计时配置

# SuppressDialogAdvance_ApplyOnlyInCutscenes
source: Apply only in Cutscenes
ja: カットシーン中のみ適用
zh: 仅在过场动画中应用

# SuppressDialogAdvance_CategoryGeneral
source: General
ja: 一般
zh: 常规

# SuppressDialogAdvance_ConfigTitle
source: Suppress Dialog Advance Config
ja: ダイアログ自動送り抑制設定
zh: 对话推进抑制配置

# ClearSelectedDuties_ConfigTitle
source: Clear Selected Duties Config
ja: 選択済みコンテンツ解除設定
zh: 清除已选任务配置

# ClearSelectedDuties_DisableWhenUnrestricted
source: Disable when Unrestricted
ja: 制限解除時は無効
zh: 在无视人数限制时禁用

# ClearSelectedDuties_SettingsCategory
source: Settings
ja: 設定

# Label_ModAuthorBy
source: By {0}
ja: 作者: {0}
zh: 作者：{0}

# ModificationBrowserTitle
source: Vanilla Plus Modification Browser
ja: Vanilla Plus 改造ブラウザー
zh: Vanilla Plus 浏览器

# ModificationDescription_MiniCactpotHelper
source: Indicates which Mini Cactpot spots you should reveal next.
ja: ミニ・くじテンダーで次に開くべきマスを表示します。
zh: 提示下一格仙人微彩应揭示的位置。

# ModificationDescription_PartyFinderPresets
source: Allows you to save and use presets for the Party Finder Recruitment window.
ja: コンテンツファインダー募集ウィンドウの設定をプリセットとして保存・呼び出せます。
zh: 允许在组队招募窗口保存并使用预设。

# ModificationDisplay_MiniCactpotHelper
source: Mini Cactpot Helper
ja: ミニ・くじテンダー支援
zh: 仙人微彩助手

# ModificationDisplay_PartyFinderPresets
source: Party Finder Presets
ja: 募集プリセット
zh: 组队招募预设

# Preset_DefaultOption
source: No Presets Saved
ja: 保存済みプリセットなし
zh: 尚未保存预设

# Preset_DontUseOption
source: Don't Use Preset
ja: プリセットを使用しない
zh: 不使用预设

# SearchPlaceholder
source: Search . . .
ja: 検索...
zh: 搜索...

# SelectionPrompt
source: Please select an option on the left
ja: 左側からオプションを選択してください
zh: 请在左侧选择一个选项

# Title_MiniCactpotConfig
source: Mini Cactpot Helper Config
ja: ミニ・くじテンダー支援設定
zh: 仙人微彩助手配置

# Title_PartyFinderPreset
source: Party Finder Preset
ja: 募集プリセット
zh: 组队招募预设

# Title_PresetConfigManager
source: Preset Config Manager
ja: プリセット管理
zh: 预设配置管理器

# Tooltip_ConfigEzMiniCactpot
source: Configure EzMiniCactpot Plugin
ja: EzMiniCactpot プラグインを設定
zh: 配置 EzMiniCactpot 插件

# Tooltip_ExperimentalFeature
source: Caution, this feature is experimental. May contain bugs or crash your game.
ja: 注意: この機能は実験中です。 不具合やクラッシュの恐れがあります。
zh: 注意：此功能仍在实验阶段。 可能包含错误或导致游戏崩溃。

# Tooltip_ModificationFailedToLoad
source: Failed to load, this module has been disabled
ja: 読み込みに失敗しました。このモジュールは無効化されています。
zh: 加载失败，此模块已被禁用

# Tooltip_NoPresets
source: [VanillaPlus]: No presets saved
ja: [VanillaPlus]: プリセットがありません
zh: [VanillaPlus]: 尚未保存预设

# Tooltip_OpenConfiguration
source: Open configuration window
ja: 設定ウィンドウを開く
zh: 打开设置窗口

# Tooltip_ReverseSortDirection
source: Reverse Sort Direction
ja: 並び順を逆にする
zh: 反向排序

# Tooltip_RetryCompatibility
source: Retry compatibility check
ja: 互換性チェックを再試行
zh: 重新尝试兼容性检查

# Tooltip_SavePreset
source: [VanillaPlus]: Save current settings to a preset
ja: [VanillaPlus]: 現在の設定をプリセットに保存
zh: [VanillaPlus]: 将当前设置保存为预设

# Tooltip_SearchRegexSupport
source: [VanillaPlus]: Supports Regex Search Start input with '$' to search by description
ja: [VanillaPlus]: 正規表現検索に対応 説明で検索する場合は入力を '$' で始めてください
zh: [VanillaPlus]: 支持正则搜索 输入以 '$' 开头即可按描述搜索

# Tooltip_SelectPreset
source: [VanillaPlus]: Select a preset
ja: [VanillaPlus]: プリセットを選択
zh: [VanillaPlus]: 选择预设

# DutyTimer_CompletedMessage
source: Duty Completed in: {0}
ja: コンテンツ完了時間: {0}
zh: 任务完成耗时：{0}

# DutyLoot_Context_AddFavorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

# DutyLoot_Context_Link
source: Link
ja: リンク

# DutyLoot_Context_RemoveFavorite
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

# DutyLoot_Context_SearchItem
source: Search for Item
ja: アイテムを検索

# DutyLoot_Context_SearchRecipes
source: Search Recipes Using This Material
ja: この素材を使うレシピを検索

# DutyLoot_Context_TryOn
source: Try On
ja: 試着する

# DutyLoot_Filter_All
source: All Items
ja: 全アイテム
zh: 全部物品

# DutyLoot_Filter_Equipment
source: Equipment
ja: 装備品
zh: 装备

# DutyLoot_Filter_Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏

# DutyLoot_Filter_Misc
source: Miscellaneous
ja: その他
zh: 杂项

# DutyLoot_LoadingMessage
source: Loading loot data...
ja: 戦利品データを読み込み中...
zh: 正在载入战利品数据...

# DutyLoot_NoItemsMessage
source: No loot data found for this duty. Data is provided by a external source and may be incomplete. Data will be updated as it becomes available, do not request data updates.
ja: このコンテンツの戦利品データは見つかりませんでした。 データは外部提供のため不完全な場合があります。
zh: 未找到此任务的战利品数据。 数据由第三方提供，可能不完整。

# DutyLoot_NoResultsMessage
source: No results
ja: 該当なし
zh: 没有结果

# DutyLoot_Tooltip_InDutyButton
source: [VanillaPlus] Open Duty Loot Preview Window
ja: [VanillaPlus] コンテンツ戦利品プレビューを開く
zh: [VanillaPlus] 打开任务战利品预览窗口

# DutyLoot_Tooltip_JournalButton
source: View Loot that can be earned in this duty.
ja: このコンテンツで入手できる戦利品を表示します。
zh: 查看该任务可获得的战利品。

# FateListWindow_Title
source: Fate List
ja: FATEリスト
zh: Fate列表

# HUDPresets_ButtonDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# HUDPresets_ButtonLoad
source: Load
ja: 読み込む
zh: 载入

# HUDPresets_ButtonLoadTooltip
source: Load selected preset
ja: 選択したプリセットを読み込む
zh: 载入所选预设

# HUDPresets_ButtonOverwrite
source: Overwrite
ja: 上書き
zh: 覆盖

# HUDPresets_ButtonOverwriteTooltip
source: Overwrite selected preset
ja: 選択したプリセットを上書きする
zh: 覆盖所选预设

# HUDPresets_ButtonSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# HUDPresets_DefaultOption
source: No Option Selected
ja: 未選択
zh: 未选择选项

# HUDPresets_DeleteTooltip
source: Work in Progress Manually delete preset files for now
ja: 開発中 プリセットファイルは手動で削除してください
zh: 功能开发中 请暂时手动删除预设文件

# HUDPresets_DropdownTooltip
source: Select a HUD Layout Preset
ja: HUDレイアウトプリセットを選択
zh: 选择 HUD 布局预设

# HUDPresets_Label
source: [VanillaPlus] HUD Presets
ja: [VanillaPlus] HUDプリセット
zh: [VanillaPlus] HUD 预设

# HUDPresets_PlaceholderNewPreset
source: New Preset Name
ja: 新しいプリセット名
zh: 新预设名称

# HUDPresets_RenameTitle
source: HUD Preset Name
ja: HUDプリセット名
zh: HUD 预设名称

# HUDPresets_SaveTooltipDisabled
source: Click save above before saving a new preset
ja: 新規保存の前に上部の保存を押してください
zh: 请先点击上方的保存，再保存新预设

# HUDPresets_SaveTooltipEnabled
source: Save Current UI as a new preset
ja: 現在のUIを新しいプリセットとして保存
zh: 将当前界面保存为新预设

# Label_LocationDisplayInstructions
source: Use the text box below to define how you want the text to be formatted. Use symbols {0} {1} {2} {3} {4} where you want the following values to be in the string {0} - Region (Ex. The Northern Empty) {1} - Territory (Ex. Old Sharlayan) {2} - Area (Ex. Archons Design) {3} - Sub-Area (Ex. Old Sharlayan Aetheryte Plaza) {4} - Housing Ward (Ex. Ward 14)
ja: 以下のテキストボックスで表示形式を指定してください。 文字列内に {0} {1} {2} {3} {4} を配置するとそれぞれの値が挿入されます。 {0} - リージョン（例: ノーザン・エンプティ） {1} - エリア（例: オールド・シャーレアン） {2} - ロケーション（例: アルカソン・デザイン） {3} - サブロケーション（例: オールド・シャーレアン・エーテライトプラザ） {4} - ハウジングエリア（例: 第14区）
zh: 请在下方文本框中定义所需的文本格式。 在希望插入以下数值的位置使用 {0} {1} {2} {3} {4} {0} - 大区（示例：主世界区域） {1} - 区域（示例：城市或野外） {2} - 地区（示例：更细分的地点） {3} - 子区域（示例：地标或广场） {4} - 房区（示例：第14区）

# LocationDisplay_InfoBarEntryLabel
source: Info Bar Entry
ja: 情報バー項目
zh: 信息栏条目

# LocationDisplay_InfoBarTooltipLabel
source: Info Bar Tooltip
ja: 情報バーのツールチップ
zh: 信息栏提示

# LocationDisplay_ResetButton
source: Reset to Default
ja: 初期設定に戻す
zh: 重置为默认

# LocationDisplay_ShowInstanceNumber
source: Show Instance Number
ja: インスタンス番号を表示
zh: 显示分区编号

# LocationDisplay_ShowPreciseHousing
source: Show Precise Housing Location
ja: ハウジングの詳細位置を表示
zh: 显示精确房屋位置

# LocationDisplay_ConfigTitle
source: Location Display Config
ja: ロケーション表示設定
zh: 位置显示配置

# LocationDisplay_WardFormat
source: Ward {0}
ja: {0}区
zh: {0}区

# LocationDisplay_SubdivisionLabel
source: Subdivision
ja: サブディビジョン
zh: 扩建区

# LocationDisplay_ApartmentFormat
source: Apartment {0}
ja: アパート {0}
zh: 公寓{0}

# LocationDisplay_ApartmentLobby
source: Lobby
ja: ロビー
zh: 大堂

# LocationDisplay_PlotFormat
source: Plot {0}
ja: {0}番地
zh: {0}号

# LocationDisplay_RoomFormat
source: Room {0}
ja: {0}号室
zh: 房间{0}

# MissingJobStone_Tooltip
source: [VanillaPlus]: Click to disable lock
ja: [VanillaPlus]: クリックでロックを解除
zh: [VanillaPlus]: 点击以解除锁定

# MissingJobStone_TooltipWithCountdown
source: [VanillaPlus]: Click to disable lock {0} Clicks remaining
ja: [VanillaPlus]: クリックでロックを解除 残り {0} 回
zh: [VanillaPlus]: 点击以解除锁定 剩余 {0} 次点击

# MissingJobStone_WarningText
source: Missing Job Stone!
ja: アーティファクト装備がありません！
zh: 缺少灵魂水晶！

# ModificationDescription_ArmourySearchBar
source: Adds a search bar to the armoury window.
ja: アーマリーチェストに検索欄を追加します。
zh: 在军需品箱窗口添加搜索栏。

# ModificationDescription_ClearFlag
source: Allows you to right click the minimap to clear the currently set flag marker.
ja: ミニマップを右クリックして現在の旗を削除できます。
zh: 允许右键点击小地图以清除当前的旗标。

# ModificationDescription_ClearSelectedDuties
source: When opening the Duty Finder, deselects any selected duties.
ja: コンテンツファインダーを開いた際に選択済みのコンテンツを解除します。
zh: 打开任务搜寻器时，自动取消所有已选任务。

# ModificationDescription_ClearTextInputs
source: Allows you to clear the text in a text input, by right clicking the text input.
ja: テキスト入力欄を右クリックでクリアできます。
zh: 允许右键点击文本输入框以清除内容。

# ModificationDescription_WondrousTailsProbabilities
source: Displays current line probabilities and average reroll probabilities in the Wondrous Tails Book.
ja: ワンダラーテイルズ手帳に現在のライン確率と平均リロール確率を表示します。
zh: 在奇谈书中显示当前连线概率以及平均重掷概率。

# ModificationDescription_WindowBackground
source: Allows you to add a background to any native window. Examples: Cast Bar, Target Health Bar, Inventory Widget, Todo List.
ja: 任意のネイティブウィンドウに背景を追加できます。 例: 詠唱バー、ターゲットHPバー、インベントリウィジェット、ToDoリスト
zh: 允许为任意系统窗口添加背景。 示例：咏唱条、目标血条、背包组件、待办列表。

# ModificationDescription_TargetCastBarCountdown
source: Adds the time remaining for your targets current cast to the cast bar.
ja: ターゲットの詠唱バーに残り時間を追加表示します。
zh: 在目标当前的咏唱条上显示剩余时间。

# ModificationDescription_SuppressDialogAdvance
source: Prevents advancing a cutscene dialogue, unless you click on the dialogue box itself.
ja: カットシーンのダイアログはウィンドウをクリックしたときのみ進行します。
zh: 只有点击对话框本体时才允许推进过场对话。

# ModificationDescription_StickyShopCategories
source: Remembers the selected category and subcategories for certain vendors.
ja: 一部のショップで選択したカテゴリとサブカテゴリを記憶します。
zh: 记住部分商人的类别与子类别选择。

# ModificationDescription_SkipTeleportConfirm
source: Skips the 'Teleport to [Location] for [amount] gil?' popup when using the map to teleport.
ja: マップからテレポートする際の「[地点]へ[ギル]で移動しますか？」確認をスキップします。
zh: 使用地图传送时，跳过 "传送至[地点]需要支付[金额]金币，是否继续？" 的确认弹窗。

# ModificationDescription_ShowAetherCurrents
source: Shows all available aether currents on the map.
ja: マップ上にすべての風脈の泉を表示します。
zh: 在地图上显示所有可获取的风脉泉。

# ModificationDescription_SelectNextLootItem
source: Automatically advance to the next loot item after clicking Need, Greed, or Pass. Note: this modification does not automatically roll on loot.
ja: Need/Greed/Passを押したあと自動で次の戦利品にフォーカスします。 ※自動でロットは行いません。
zh: 点击需求/贪婪/放弃后自动切换到下一条战利品。 注意：此功能不会自动掷点。

# ModificationDescription_SaddlebagSearchBar
source: Adds a search bar to the saddlebag window.
ja: チョコボかばんに検索欄を追加します。
zh: 在陆行鸟鞍囊窗口添加搜索栏。

# ModificationDescription_RetainerSearchBar
source: Adds a search bar to the retainer window.
ja: リテイナーウィンドウに検索欄を追加します。
zh: 在雇员窗口添加搜索栏。

# ModificationDescription_ResourceBarPercentages
source: Displays HP, MP, GP and CP bars as percentages instead of raw values.
ja: HP/MP/GP/CPバーを数値ではなくパーセンテージ表示に変更します。
zh: 将 HP、MP、GP 与 CP 条显示为百分比。

# ModificationDescription_ResetInventoryTab
source: Automatically resets the inventory to the first tab when opened.
ja: インベントリを開くたびに最初のタブへ戻します。
zh: 打开物品栏时自动切换到第一页签。

# ModificationDescription_RecentlyLootedWindow
source: Adds a window that shows a scrollable list of all items that you have looted this session. Can only show items looted after this feature is enabled.
ja: ログイン中に入手したアイテムをスクロールリストで表示するウィンドウを追加します。 機能有効後に入手したアイテムのみ表示されます。
zh: 添加窗口显示本次登录期间获得的所有物品。 只有启用后获得的战利品才会记录。

# ModificationDescription_QuestListWindow
source: Displays a list of all available quests for the currently occupied zone.
ja: 現在のゾーンで受注可能なクエストを一覧表示します。
zh: 显示当前区域所有可接任务的列表。

# ModificationDescription_OpenGlamourDresserToCurrentJob
source: When opening the glamour dresser, the tab for your current job will be automatically selected.
ja: 幻影タンスを開いた際、現在のジョブのタブを自動選択します。
zh: 打开幻化柜时自动选择当前职业的分页。

# ModificationDescription_HideGuildhestObjectivePopup
source: When starting a guildhest this modification will prevent the popup window that contains the instructions on how to do the Guildhest. This feature is not recommended if this is your first time doing Guildhests.
ja: ギルドオーダー開始時に表示される手順ポップアップを抑制します。 初めてのギルドオーダーの場合は無効化を推奨します。
zh: 开始行会令时阻止显示流程说明弹窗。 若是第一次进行行会令，建议关闭此功能。

# ModificationDescription_HideMpBars
source: Hides MP Bars in party list for jobs that don't use MP.
ja: MPを使用しないジョブのパーティリストからMPバーを隠します。
zh: 为不使用 MP 的职业隐藏队伍列表中的 MP 条。

# ModificationDescription_HideUnwantedBanners
source: Prevents large text banners from appearing and playing their sound effect.
ja: 大型テキストバナーとそのSEを非表示にします。
zh: 阻止大型文字横幅及其音效。

# ModificationDescription_HUDCoordinates
source: Display coordinate positions in HUD Layout nodes, allows you get get things exactly right. Displays coordinates for the center of the HUD element.
ja: HUDレイアウトノードに座標を表示し、正確な配置を支援します。 座標はHUD要素の中心を基準とします。
zh: 在 HUD 布局节点上显示坐标，便于精确调整。 坐标以 HUD 元素中心为准。

# ModificationDescription_InstancedWaymarks
source: Enables the use of all saved Waymark Slots per duty, instead of sharing them across all duties, with the option to name each slot.
ja: コンテンツごとにウェイマーカー保存枠を個別化し、各枠に名前を付けられます。
zh: 为每个任务启用独立的标点存档，并可为各槽位命名。

# ModificationDescription_InventorySearchBar
source: Adds a search bar to the inventory window.
ja: インベントリウィンドウに検索欄を追加します。
zh: 在物品栏窗口添加搜索栏。

# ModificationDescription_ListInventory
source: Adds a window that displays your inventory as a list, with toggleable filters.
ja: インベントリを一覧表示し、フィルターを切り替えられるウィンドウを追加します。
zh: 添加一个以列表方式显示物品栏并可切换筛选的窗口。

# ModificationDescription_LocationDisplay
source: Displays your current location in the server information bar.
ja: サーバー情報バーに現在地を表示します。
zh: 在服务器信息栏中显示当前位置。

# ModificationDescription_MacroLineNumbers
source: Adds line numbers to the User Macros window.
ja: ユーザーマクロウィンドウに行番号を表示します。
zh: 在用户宏窗口中显示行号。

# ModificationDescription_MacroTooltips
source: Displays action tooltips when hovering over a macro with "/macroicon" set with an 'action'.
ja: マクロに /macroicon アクションを設定している場合、ホバーでアクションのツールチップを表示します。
zh: 宏中使用 "/macroicon" 并引用动作时，鼠标悬停显示该动作的提示。

# ModificationDescription_DebugCustomAddon
source: A module for playing around and testing VanillaPlus features
ja: VanillaPlus 機能をテストするためのデバッグモジュール
zh: 用于试验与测试 VanillaPlus 功能的模块

# ModificationDescription_DebugGameModification
source: A module for playing around and testing VanillaPlus features
ja: VanillaPlus 機能をテストするためのデバッグモジュール
zh: 用于试验与测试 VanillaPlus 功能的模块

# ModificationDescription_SampleGameModification
source: SampleDescription
ja: サンプル説明
zh: 示例说明

# ModificationDescription_BetterCursor
source: Draws a ring around the cursor to make it easier to see.
ja: カーソルを取り巻くリングを描画し、視認性を向上させます。
zh: 在光标周围绘制一个环形指示，方便辨识位置。

# ModificationDescription_BetterInterruptableCastBars
source: Makes enemy interruptable castbars much more noticeable. Additionally skills that can interrupt the cast are indicated on your hotbar.
ja: 敵の割り込み可能な詠唱バーを目立たせます。 割り込みできるアクションはホットバー上でも強調表示されます。
zh: 让敌方可打断的咏唱条更加显眼。 同时在热键栏上标出可打断该技能的动作。

# ModificationDescription_BetterQuestMapLink
source: When clicking on quest links, open the actual map the quest is for instead of the generic world map.
ja: クエストリンクをクリックした際、そのクエスト専用マップを開きます。
zh: 点击任务链接时，直接打开该任务所在的地图。

# ModificationDescription_CastBarAetheryteNames
source: Replaces the name of the action 'Teleport' with the Aetheryte name of your destination.
ja: 「テレポ」の詠唱名を目的地のエーテライト名に置き換えます。
zh: 将 "传送" 动作的名称替换为目的地以太水晶名称。

# ModificationDescription_CurrencyOverlay
source: Allows you to add additional currencies to your UI Overlay. Additionally allows you to set minimum and maximum values to trigger a warning.
ja: UIオーバーレイに追加の通貨を表示できます。 警告を出す最小値と最大値も設定可能です。
zh: 允许在 UI 叠加层中显示更多货币。 还能设定提醒所需的最小与最大值。

# ModificationDescription_DraggableWindowDeadSpace
source: Allows clicking and dragging on window dead space to move the window.
ja: ウィンドウの余白をドラッグして移動できるようにします。
zh: 允许拖动窗口空白区域以移动窗口。

# ModificationDescription_DutyTimer
source: When completing a duty, prints the time the duty took to chat.
ja: コンテンツ完了時に所要時間をチャットへ出力します。
zh: 完成任务时，将耗时发送到聊天框。

# ModificationDescription_DutyLootPreview
source: Adds a duty loot viewer to the duty window.
ja: コンテンツウィンドウに戦利品ビューアーを追加します。
zh: 在任务窗口中加入战利品查看器。

# ModificationDescription_EnhancedLootWindow
source: Adds indicators to loot window items to indicate if you have unlocked that item before, or if the item is obtainable.
ja: 戦利品ウィンドウにそのアイテムを解放済みか入手可能かの指標を表示します。
zh: 在战利品窗口显示该物品是否已解锁或可获得。

# ModificationDescription_FadeLootButton
source: Fades the Loot button if you've already rolled on everything available.
ja: すべてのアイテムでロット済みの場合、Lootボタンを淡くします。
zh: 当全部战利品都已掷点时，让战利品按钮变淡。

# ModificationDescription_FadeUnavailableActions
source: Fades hotbar slots when the action is not able to be cast due to missing resources, out of range, or just on cooldown. Additionally fades actions that are not available because you are sync'd down.
ja: リソース不足、射程外、リキャスト中などで使用できないアクションのホットバーをフェードさせます。 レベルシンクで使用不可になったアクションもフェードします。
zh: 当动作因资源不足、距离过远或冷却中无法使用时，让热键槽渐隐。 同步降级导致不可用的动作也会变淡。

# ModificationDescription_FasterScroll
source: Increases the speed of all scrollbars.
ja: すべてのスクロールバー速度を上げます。
zh: 提升所有滚动条的速度。

# ModificationDescription_FastMouseClick
source: The game does not fire UI events for single mouse clicks whenever a double click is detected. This game modification fixes it by always triggering the normal mouse click in addition to the double click.
ja: ゲームはダブルクリック時にシングルクリックイベントを送信しません。 この機能はダブルクリック時にもシングルクリックを発生させます。
zh: 游戏检测到双击时不会触发单击事件。 此功能会在触发双击时同时补发一次单击事件。

# ModificationDescription_FocusTargetLock
source: When a duty recommences, restores your previous focus target.
ja: コンテンツ再開時に以前のフォーカスターゲットを復元します。
zh: 职责重新开始时，恢复之前的焦点目标。

# ModificationDescription_ForcedCutsceneSounds
source: Automatically unmutes selected sound channels in cutscenes.
ja: カットシーン中に選択したサウンドチャネルのミュートを自動解除します。
zh: 在过场动画中自动取消所选声音频道的静音。

# ModificationDescription_HUDPresets
source: Allows you to save and load an unlimited number of HUD Layouts.
ja: 無制限にHUDレイアウトを保存/読み込みできます。
zh: 允许保存并加载无限数量的 HUD 布局。

# ModificationDescription_FateListWindow
source: Displays a list of all fates that are currently active in the current zone.
ja: 現在のゾーンで進行中のFATEをすべて表示します。
zh: 显示当前区域内所有正在进行的命运之战。

# ModificationDescription_PetSizeContextMenu
source: When right clicking on a pet, or a player with a pet, show a context menu entry for changing the pet size.
ja: ペットまたはペットを連れるプレイヤーを右クリックするとサイズ変更メニューを表示します。
zh: 右键点击召唤兽或拥有召唤兽的玩家时，可在菜单中调整召唤兽大小。

# ModificationDescription_MissingJobStoneLockout
source: Prevents queuing for a duty while you are missing a jobstone.
ja: ソウルクリスタル未装備時はコンテンツ申請をブロックします。
zh: 缺少灵魂水晶时阻止排队进入任务。

# ModificationDescription_GearsetRedirect
source: When equipping gearsets, set alternative sets to load depending on what zone you are in.
ja: ゾーンに応じて別のギアセットを読み込むように設定できます。
zh: 根据所在区域，为装备套装指定替代套装。

# ModificationDisplay_ArmourySearchBar
source: Armoury Search Bar
ja: アーマリー検索バー
zh: 军需品箱搜索栏

# ModificationDisplay_ClearFlag
source: Clear Flag
ja: 旗を消去
zh: 清除旗标

# ModificationDisplay_ClearSelectedDuties
source: Clear Selected Duties
ja: コンテンツ選択解除
zh: 清除已选任务

# ModificationDisplay_ClearTextInputs
source: Clear Text Inputs
ja: テキスト入力クリア
zh: 清空文本输入

# ModificationDisplay_WondrousTailsProbabilities
source: Wondrous Tails Probabilities
ja: ワンダラーテイルズ確率
zh: 奇谈书概率

# WondrousTailsProbabilities_ErrorPlaceholder
source: error
ja: エラー
zh: 错误

# WondrousTailsProbabilities_LineChancesLabel
source: Line Chances:
ja: ライン確率：
zh: 连线概率：

# WondrousTailsProbabilities_ShuffleAverageLabel
source: Shuffle Average:
ja: シャッフル平均：
zh: 重抽平均：

# AddonConfig_KeybindWindowTitle
source: Keybind Config Window
ja: キーバインド設定ウィンドウ
zh: 按键设置窗口

# AddonConfig_KeybindLabel
source: Keybind
ja: キーバインド
zh: 按键绑定

# Common_Disable
source: Disable
ja: 無効化
zh: 禁用

# Common_Enable
source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

# AddonConfig_ChangeKeybind
source: Change Keybind
ja: キーバインドを変更
zh: 更改按键绑定

# AddonConfig_WindowSizeLabel
source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ
zh: 窗口大小

# AddonConfig_WindowWidthLabel
source: Width
ja: 幅
zh: 宽度

# AddonConfig_WindowHeightLabel
source: Height
ja: 高さ
zh: 高度

# AddonConfig_ReloadHint
source: Changes won't take effect until the window is reopened
ja: 変更はウィンドウを開き直すまで適用されません
zh: 重新打开窗口后更改才会生效

# KeybindConfig_InputPrompt
source: Input Desired Key Combo
ja: 希望するキーコンボを入力
zh: 输入想要的按键组合

# KeybindConfig_CurrentPrompt
source: Press a Key Combo
ja: キーコンボを押してください
zh: 请按下按键组合
